brsv2 - мобильное приложение Android для считывателя штрих-кодов. Предназначено для сканирования штрих-кода багажной бирки и проверки данных по ней на сервере. Данные передаются и принмаются в формате JSON. Вначале подгружается список доступных рейсов, пользователь выбирает из списка рейс и сканирует багажные бирки. Если бирка окажется несоответсвующей выбранному рейсу, выдаст ошибку и звуковой сигнал.
Parkovka mail - мобильное приложение Android. Пользователь делает фото, на фото добавляется временная метка и геолокация с gps координатами. Далее это фото добавляется в определенную часть заготовленного pdf шаблона. Затем приерепляется к шаблонному письму для отправки по почте.
RFID in AER - программа для отслеживания багажа на ленте и его перемещения. Работает с оборудованием фирмы Impinj. На мониторы вокруг ленты выводится информация о приближающемся багаже с нужного рейса, для удобного отслеживания грузчиками. Все данные по багажу заносятся в базу данных, где можно узнать о всех его перемещениях. Также ведется подсчет багажа по рейсу и сверка с актуальными данными.
Signage - программа для мониторов LG на базе Signage 2.0. Состоит из 2 частей серверной на php и клиентской на самом мониторе с использованием JS. Монитор посылает запрос на сервер о выдаче ему нужного шаблона для показа, а также делает снимок своего экрана каждые 30 сек. и передает его для возможности удаленного мониторинга экрана. Сервер реализован с использованием workerman, который работает в параллельном режиме и по websocket передает/принимает информацию мониторам.
